ฉันอยากได้อะไร ฉันจะไปคว้ามาเอง
ไม่ต้องให้เธอยอมให้หรอก
ฉันอยากจะทำอะไรมันก็เป็นอิสระของฉัน
เธอไม่มีสิทธิ์มาสั่งฉัน
การแข่งขันยังไม่เริ่มเลยนะ
ได้ สงหยวนเป่า
เธอมันแน่มาก
เธอจำคำที่ตัวเองพูดเมื่อกี้ไว้ให้ดีเถอะ
วันนี้ฉันจะทำให้เธอได้รู้
ว่าการแพ้อย่างราบคาบเป็นยังไง
สงหยวนเป่า
สงเหยวียนเป่า เธอทำอะไรน่ะ
เธอเอาน้ำมาสาดฉันทำไม
สงเหยวียนเป่า เธอทำอะไร
เป็นอะไรไป เป็นอะไรไป
สงเหยวียนเป่า
ถ้าเธอไม่อยากให้ฉันแข่งก็พูดมาตรง ๆ สิ
ทำไมต้องทำกับฉันแบบนี้ด้วย
คนอะไรกันเนี่ย
เต้นสู้ไม่ได้ก็เลยใช้วิธีสกปรกแบบนี้เหรอ
กลัวพวกเราจะชนะขนาดนั้นเลยเหรอ
เชียร์ลีดเดอร์สู้พวกเธอไม่ได้ก็เลยเอาน้ำมาสาดเหรอ
พูดอะไรกันน่ะ
ต้องเป็นยัยนั่นแกล้งเหยวียนเป่าก่อนแน่ ๆ เลย
จะเป็นไปได้ยังไง
นั่นสิ
ถ้ากู้ซินหรุ่ยไม่ได้แกล้งเธอก่อน
แล้วเหยวียนเป่าจะเอาน้ำไปสาดเธอได้ยังไงล่ะ
ดูสภาพเธอสิ จะไปพูดทำร้ายคนอื่นได้ยังไง
พวกเธอทำเกินไปแล้วนะ
ใครรังแกเธอ
ทุกครั้งก็มีแต่เธอที่รังแกพวกเรา
ทุกครั้งก็มีแต่พวกเราที่ต้องยอม
เจ๊ากันแล้วนะ
ไปเจอกันในสนาม
เธอเอาเสื้อฉันเช็ดก่อนสิ
เดี๋ยวฉันไปเอาผ้าเช็ดตัวกับรุ่ยรุ่ยมาให้
หยวนเป่า
เป็นอะไรไหม
เธอเป็นอะไรหรือเปล่า
ทำไมถึงเป็นแบบนี้ไปได้ล่ะ
ถ้าฉันบอกพวกเธอว่า
ฉันไม่ได้สาดน้ำใส่เขา
พวกเธอจะเชื่อฉันไหม
พวกเราเชื่อเธอแน่นอนสิ
แสดงว่าเขาก็
สาดน้ำใส่ตัวเองน่ะสิ
เฉียวเหยียน
ตอนนั้น
ไม่มีใครอยู่เลย
เธอพูดไปพวกเขาก็ไม่เชื่อหรอก
งั้นเราก็ต้องยอมโดนใส่ร้ายเหรอ
ช่างเถอะ เราใกล้จะแข่งแล้ว
อย่าให้พวกนั้นมามีอิทธิพลกับเราเลย
ได้
พวกเราสู้กับพวกนั้นให้เต็มที่ไปเลย
ทีมเชียร์ลีดเดอร์ของพวกนั้นเป็นมืออาชีพมาก
พวกเธอสองคนก็อย่า
กดดันตัวเองมากเกินไปเลยนะ
เราแค่ทำส่วนของเราให้ดีที่สุดก็พอแล้ว
ไม่ต้องไปแข่งเอาเป็นเอาตายกับพวกนั้นหรอก
ยิ่งเขาอยากให้พวกเราแพ้มากเท่าไหร่
เราก็ยิ่งยอมแพ้ไม่ได้
ทุกคนสู้ ๆ ไปด้วยกันนะ
สู้ ๆ
มือเธอนี่
ทำไมมันช้ำขนาดนี้ล่ะ
ไม่เป็นไร
เมื่อวานฉันเผลอล้มไปหน่อยน่ะ
ไม่เป็นไรหรอก
ช้ำขนาดนี้ต้องเจ็บมากแน่ ๆ เลย
ไม่เจ็บ ไม่เป็นไร
เป็นแบบนี้ได้ยังไง
เธอทายาหรือยัง
ฉันพาไปห้องพยาบาลนะ
ไม่ต้องไปหรอก
ฉันไม่เป็นไรจริง ๆ
เฉียวเหยียน
เธอมีเรื่องอะไรรึเปล่า
ถ้าเธอมีเรื่องลำบากใจอะไร
ก็บอกพวกเราสิ
พวกเราจะช่วยเธอเอง
พวกเธอสองคนนี่โง่จริง ๆ
ฉันจะมีเรื่องอะไรได้ล่ะ
เอาล่ะ รีบออกไปได้แล้ว
ไป ๆ ๆ
ซื่อบื้อจริง ๆ
ไม่เป็นไร
ซั่งหนิงอวี่
วางไว้ตรงนั้นเหรอ
ใช่ ๆ ๆ วางไว้ตรงนั้นแหละ วางไว้ตรงนั้น
เธอว่าสองทีมนั้นใครจะชนะเหรอ
ต้องถามด้วยเหรอ ต้องเป็นกู้ซินหรุ่ยอยู่แล้วสิ
เมื่อกี้ตอนที่ฉันกำลังมา
เห็นพวกเธอเปลี่ยนชุดแล้ว
สวยมาก ๆ เลย
เมื่อสองวันก่อนฉันอยู่ที่สนาม
เห็นพวกสงหยวนเป่าซ้อมเต้นกัน
แต่ละคนอย่างกับลิงกอริลล่าเลย
ตลกจะตายไป
นั่นฉันก็เห็นเหมือนกัน
ท่าทางแบบนั้น พระเจ้า
เธอดูสิ ขนาดกู้ซินหรุ่ยวันนี้ไม่ได้ลงแข่ง
ยังฝึกทีมของพวกเธอได้ดีขนาดนั้นเลย
เดี๋ยวก็รอดูผลลัพธ์กันสิ
มานี่ นักเรียนทุกคน
มา ๆ นั่งลงก่อน มา
ครูขอพูดหน่อยนะ
คือนักกีฬาบาสเกตบอลของห้องเราน่ะ
เลือกกันเรียบร้อยแล้ว
แล้วช่วงไม่กี่วันนี้พวกนักเรียนชาย
ก็ซ้อมกันได้ดีมากเลยนะ
แต่ว่านะ
ทีมเชียร์ลีดเดอร์หญิงของห้องเรา
จนถึงตอนนี้ก็ยังไม่ได้ข้อสรุปเลย
ดังนั้นเนี่ย
เราจะใช้เวลาในคาบพละนี้
จัดการแข่งขันเล็ก ๆ ขึ้นมา
โดยมีนักเรียนกู้ซินหรุ่ยเป็นทีมหนึ่ง
และนักเรียนสงหยวนเป่าอีกทีมหนึ่ง
เราจะใช้วิธีการโหวต
เพื่อตัดสินว่าทีมไหน
จะได้ไปแสดงในการแข่งขันบาสเกตบอลของโรงเรียน
กู้ซินหรุ่ย เตรียมตัวลงสนาม
ค่ะ คุณครูเถียน
ดูชุดสิ ดูมาดสิ
ดีจริง ๆ นะ
แค่ท่าเปิดตัวธรรมดา ๆ ก็กินขาดแล้ว
แล้วทีมของสงหยวนเป่าล่ะ
ทำไมไม่เห็นใครเลย
ต้องดูกระจอกเกินไปแน่ ๆ
เลยไม่กล้ามาล่ะสิ
ไม่แน่ว่าเดี๋ยวพวกเธอ
อาจจะยอมแพ้ไปเลยก็ได้นะ
ดีมาก ดีมากเลยนะ
ไม่คิดเลยว่าในเวลาสั้น ๆ แค่นี้
พวกเธอจะซ้อมออกมาได้ดีขนาดนี้
ถ้าพวกเธอไปอยู่ในการแข่งบาสเกตบอลล่ะก็
ต้องเป็นสีสันที่สวยงามที่สุดแน่นอนเลย
เอ่อ ไม่ใช่ค่ะอาจารย์
พวกหยวนเป่ายังไม่ได้เต้นเลยนะคะ
ใช่ ๆ ค่ะ
แล้วหยวนเป่าล่ะคะ
พวกเธอมาแล้วค่ะ อาจารย์เถียน
หนูจะไปตามพวกเธอเดี๋ยวนี้ค่ะ
ได้
โอเค นักเรียนกู้ซินหรุ่ย
พวกเธอไปพักก่อนเถอะ
เป็นไงล่ะ
ฉันบอกแล้วไงว่าฉันต้องชนะให้ได้
เป็นไงบ้างหัวหน้าห้อง
พวกสยงหยวนเป่าพร้อมกันหรือยัง
พร้อมแล้วค่ะคุณครูเถียน
ดี
มา ขึ้นแสดงได้เลย
หยวนเป่า
สู้ ๆ นะ
ทุกคนเห็นแค่ความสดใสสวยงามของเธอ
แต่ไม่มีใครรู้ถึงหยาดเหงื่อและน้ำตาที่อยู่เบื้องหลัง
หยวนเป่าคู่ควรกับคำชื่นชมในตอนนี้
ในอนาคตเธอจะต้องยืนอยู่ในจุดที่สูงขึ้นไปอีกได้แน่นอน
และได้รับคำชื่นชมที่มากยิ่งขึ้น
ท่อนไม้
คิดจะซื้อใจฉันด้วยไอศกรีมแท่งเดียวเหรอ
จะบ้าเหรอ
เธอวางใจได้เลย สุดสัปดาห์จะเลี้ยงข้าวที่ร้านอาหาร
สั่งเต็มที่ กินตามสบายเลยนะ
ไม่ต้องเกรงใจฉันเด็ดขาดเลย
ท่อนไม้
ขอบคุณนะ
ขอบคุณฉันเรื่องอะไรอีกล่ะ
แล้วเธอคิดว่าไงล่ะ
ช้า ๆ หน่อย ช้าอีกนิด
มา ๆ ๆ
สาม สอง หนึ่ง
เซอร์ไพรส์
นี่คือ
ฉันมีเพื่อนคนหนึ่ง
คุณป้าของเขาเป็นครูสอนเต้นอยู่ที่นี่
บอกว่าให้ฉันยืมใช้ฟรีได้สองสามวัน
จริงเหรอ
โอ้โห ท่อนไม้ เธอนี่สุดยอดไปเลย
แบบนี้พวกเราก็ไม่ต้องซ้อมที่สนามแล้ว
จะได้ไม่มีใครมาหัวเราะเยาะพวกเราด้วย
ไป ฉันจะพาเธอไปที่ที่ดี ๆ
ที่ไหนเหรอ
ตามฉันมาก็ถูกแล้ว
สอง สาม สี่
ห้า หก เจ็ด แปด
สอง สอง สาม สี่
เป็นไงบ้าง มีแรงบันดาลใจอะไรไหม
ถ้าการแสดงของพวกเรา
ใช้สไตล์การเต้นแบบนี้ด้วย
เธอคิดว่าเป็นไง
ไม่เลวนี่ หัวไวขึ้นแล้วนะ
ต้องแบบนี้สิ
ถ้าพูดถึงความเป็นมืออาชีพ
พวกเราสู้คนที่ชื่อกู้ซินหรุ่ยไม่ได้หรอก
แต่ว่าพวกเราหาทางอื่นได้
ต้องจู่โจมแบบไม่ให้ตั้งตัวถึงจะชนะได้ไง
ถูกต้องเลย
ใช่ไหมล่ะ
ถ้าไม่มีเธอนะ
พวกเราคงไม่ชนะการแข่งครั้งนี้หรอก
เหรียญเกียรติยศก็เป็นของเธอครึ่งหนึ่งนะ
อย่ามาหลงเสน่ห์พี่เลย พี่เป็นแค่ตำนาน
ห้องเรียนของเราห้องนี้
ให้เธอเช่าเป็นรายชั่วโมงได้นะ
เห็นว่าเธอเป็นนักเรียน
แล้วก็มาตั้งหลายครั้งแล้ว
งั้นคิดเธอชั่วโมงละยี่สิบหยวนก็แล้วกัน
เธอลองคิดดูนะ
ถ้าอยากจะเช่า
ขอบคุณค่ะ หนูเช่าค่ะ
หนูอยากจะใช้วันนี้เลยค่ะ
ได้สิ
งั้นคุณมาจ่ายค่าเช่ากับฉันหน่อยนะ
ทุกคน
เธอมองอะไรน่ะ
เปล่า ไม่ได้มองอะไร
ฉันก็แค่ดูว่าเธอเขียนถึงไหนแล้ว
เธอเป็นอะไรไป
ทำไมเธอต้องมองฉันด้วยสายตาแบบนั้นตลอดเลย
คือว่า อาทิตย์หน้าฉันกับเพื่อน ๆ
นัดกันไปเล่นเกมที่ร้านเน็ตทั้งคืนน่ะ
เดี๋ยวฉันช่วยล็อกอินโปรแกรมแชตทิ้งไว้ให้เอาไหม
จริงเหรอ
ดีเลย
ตอนนี้ฉันเพิ่งได้แค่สองพระจันทร์หนึ่งดาวเอง
พี่ชิงอวิ๋นมีสามพระอาทิตย์แล้ว
ขนาดเหยวียนเป่ายังมีหนึ่งพระอาทิตย์เลย
ไม่เป็นไร
ต่อไปถ้าฉันไป ฉันจะช่วยเธอเปิดทิ้งไว้ให้ทุกครั้งเลย
รับรองว่าเลเวลของเธอพุ่งพรวด ๆ แน่นอน
ขอบใจนะ
เออใช่
เอ่อ เธอพอจะมีเวลาว่าง
ช่วยแต่งสเปซในโปรแกรมแชตให้ฉันหน่อยได้ไหม
ช่วงนี้มีสกินใหม่ออกมาน่ะ
ชื่อว่าเพลงรักในสายลมหนาว
สวยมากเลยนะ
แม่ฉันคุมเข้มมากน่ะ
ฉันไปร้านเน็ตไม่ได้เลย
แล้วก็
เธอช่วยดูให้หน่อยได้ไหม
ว่ามีใครเข้ามาดูสเปซฉันบ้าง
แล้วก็ทิ้งข้อความอะไรไว้ให้ฉันบ้าง
ไม่มีปัญหา
งั้นก็ขอบใจนะ
เกรงใจอะไรกันล่ะ
ไม่ใช่คนอื่นคนไกลสักหน่อย
คือฉันจะบอกว่า
เราเป็นเพื่อนที่ดีต่อกันนะ
เป็นเพื่อนร่วมชั้นที่ดีต่อกันด้วย
ไม่เป็นไร ๆ ๆ
ขอบใจนะ
ห้ามคุยกัน ตั้งใจทำการบ้านด้วยนะ
เป็นยังไง คิดดีแล้วหรือยัง
นักเรียนทุกคน
หลังจากที่เราคัดเลือกกันในห้องเรียนแล้ว
ขอแสดงความยินดีกับทีมเชียร์ลีดเดอร์ของสงหยวนเป่านะ
ที่ได้รับเลือกด้วยคะแนนเสียงท่วมท้น
เช่นเดียวกัน
ทีมของกู้ซินหรุ่ย
ก็ทำได้ดีมากเหมือนกัน
ถ้าในอนาคตมีโอกาส
เราจะสลับให้พวกเธอขึ้นแสดงนะ
ทุกคนปรบมือให้พวกเธอด้วย
ครูยังยืนยันคำเดิมนะ
ไม่ว่าเรื่องอะไร การเข้าร่วมสำคัญที่สุด
ต่อจากนี้ไปก็คืองานกีฬาสีฤดูใบไม้ร่วง
แล้วก็มีการแข่งขันบาสเกตบอล
ครูดูผลการเรียนพละของห้องเราแล้วนะ
ส่วนใหญ่อยู่ในระดับปานกลาง
ถึงแม้ว่ากงอวี้
จะเป็นนักกีฬาโควตาพิเศษ
แต่เพราะครั้งนี้บาดเจ็บเลยลงแข่งไม่ได้
ดังนั้นเมื่อถึงเวลานั้น
นักเรียนในห้องเรา
จะต้องส่งเสียงเชียร์ให้กำลังใจเพื่อน ๆ ที่ลงสมัครแข่งขัน
อย่างเต็มที่ที่สุดเลยนะ
ในเรื่องของกำลังใจ
เราจะแพ้ห้องอื่นไม่ได้เด็ดขาด
ดีไหม
ดีครับ/ค่ะ
ฉันที่เป็นนักกีฬาโควต้าแท้ ๆ
กลับเข้าร่วมงานกีฬาไม่ได้
น่าขำชะมัดเลย
เพื่อน อย่าเพิ่งท้อไปเลยนะ
รอให้นายหายดีก่อน
วันหลังยังมีโอกาสอีกเยอะ
เร็ว ดูนั่นใครน่ะ
สู้ ๆ
กงอวี้ สู้ ๆ
กงอวี้
กงอวี้เพราะว่าบาดเจ็บที่ขา
เลยไม่มีสิทธิ์เข้าร่วมการแข่งขัน
ถึงแม้จะยืนอยู่นอกลู่วิ่ง
ก็ยังอยากจะแข่งให้จบ
บางที
นี่อาจจะเป็นตัวตนที่แท้จริงของกงอวี้
ก่อนหน้านี้พวกเราไม่เข้าใจเขาดีพอเลย
คุณย่าคะ ที่จริงครั้งก่อน
ฉันกับกงอวี้วางแผนกันไว้
อยากให้คุณย่ากับคุณปู่ของกงอวี้ได้เจอกัน
คุยกันสักหน่อยค่ะ
แต่ว่าพวกเราทำพังหมดเลยค่ะ
พวกเรารู้ว่าตอนหนุ่มสาวพวกท่านรู้จักกัน
ดังนั้น
คุณปู่กงเป็นคนดีมากจริง ๆ นะคะ
ถ้าคุณย่ามีเวลาก็ไปเจอเขาอีกสักครั้งนะคะ
ย่าแก่แล้ว
ไม่อยากคิดอะไรมากแล้วล่ะ
ตอนนี้ย่าก็แค่คิดว่า
อยากให้เหยวียนเป่ากับลูกมีอนาคตที่ดี
มีหน้าที่การงานที่มั่นคง
มีครอบครัวที่มีความสุข
ย่าก็พอใจแล้วล่ะ
คุณย่าคะ หนูรู้ว่าคุณย่ากังวลเรื่องอะไร
คุณย่ากังวลเรื่องความคิดของเหยวียนเป่าใช่ไหมคะ
คุณย่าไม่ต้องห่วงนะคะ
เรื่องของเขา เดี๋ยวหนูไปคุยเองค่ะ
เจ้าท่อนไม้
เธอออกมากับฉันหน่อยสิ
ฉันมีเรื่องจะคุยด้วย
งั้นหนูไปก่อนนะคะคุณย่า
หยวนเป่า เธอฟังฉันก่อนนะ
พูดอะไร
จะบอกว่าที่เธอทำทั้งหมดนี่ก็เพื่อฉัน
เพื่อคุณย่าดีอย่างนั้นเหรอ
ถ้าฉันไม่หวังดีกับพวกเธอ แล้วฉันจะไปหวังดีกับใครล่ะ
มู่ชิงอวิ๋น
เธอเอาสิทธิ์อะไรมาทำอะไรโดยที่ฉันไม่รู้
หาแฟนให้คุณย่าฉันตามใจชอบแบบนี้
ก่อนหน้านี้เธอไม่เห็นด้วยไม่ใช่เหรอ
ฉันก็เลยคิดว่าจะลองถามคุณย่าดูก่อน
ถ้าคุณย่าท่านโอเค
ฉันค่อยไปคุยกับเธอก็ได้นี่นา
มู่ชิงอวิ๋น
เรื่องของครอบครัวฉัน
เธอช่วยยุ่งให้น้อยลงหน่อยได้ไหม
เรื่องของครอบครัวพวกเธอ
ใช่
เรื่องของครอบครัวฉัน ทางที่ดีเธออย่ามายุ่งเลย
สงเหยวียนเป่า เธอเลิกเห็นแก่ตัวแบบนี้ได้ไหม
ฉันรู้ว่าเรื่องนี้
ในใจเธอยังไม่พร้อม
แต่เธอช่วยคิดถึงคุณย่าบ้างได้ไหม
คุณปู่ของกงอวี้ก็เหมือนกัน
เลี้ยงกงอวี้มาคนเดียวตั้งแต่เล็ก
ทำไมเขาถึงคิด
ที่จะหาคู่ชีวิตให้คุณปู่ของเขาล่ะ
เหยวียนเป่า
ฉันรู้ว่าเธอไม่สบายใจ
ฉันก็รู้ว่าเธอคิดยังไง
เธอเหลือแค่คุณย่าคนเดียว
เธอไม่อยากเสียท่านไป
ยิ่งไม่อยากแบ่งท่านให้ใครด้วย
แต่ว่านะ
คุณย่าเลี้ยงเธอมาตั้งแต่เล็กจนโตไม่ใช่เรื่องง่ายเลยนะ
โลกของท่านก็มีแค่เธอคนเดียวไม่ได้หรอกนะ
ใช่ไหมล่ะ
เธอลองคิดดูสิ
ต่อไปพวกเราก็ต้องไปเรียนมหาลัยแล้ว
จะปล่อยให้ผู้สูงอายุอย่างท่านอยู่คนเดียว
อย่างโดดเดี่ยวเหรอ
คุณย่าครับ ผมไม่กินข้าวแล้วนะ
เดี๋ยวจะไปสายแล้วครับ
ไม่กินข้าวได้ยังไงกันล่ะ
มานี่ เอาไปสิ
เอาไปกินที่โรงเรียนนะ
รู้แล้วครับ
คุณย่าครับ
คุณหมอ เป็นยังไงบ้างครับ
เมื่อกี้วัดความดันเลือดแล้วนะครับ
ตัวบน 180 ตัวล่าง 120
ยังคงเป็นอาการเวียนหัวที่เกิดจากความดันโลหิตสูงครับ
เดี๋ยวให้น้ำเกลือสักหน่อย
เพื่อลดความดันเลือดก็พอแล้วครับ
คุณยายครับ ยาลดความดันห้ามหยุดกินนะครับ
ต้องกินทุกวันนะครับ
ไม่มีอะไรน่าเป็นห่วงครับ
พวกคุณน่ะ ไม่ต้องอยู่กันเยอะขนาดนี้หรอก
อยู่เฝ้าคนเดียวก็พอแล้ว
ค่ะ ขอบคุณค่ะคุณหมอ
ย่าไม่เป็นไร
ไม่ต้องกลัวนะ
หนูจะอยู่ดูแลคุณย่าที่นี่เอง
พวกเธอสองคนรีบไปโรงเรียนเถอะ
หนูไม่ไป หนูจะอยู่ที่นี่
เชื่อฟังนะลูก การเรียนสำคัญนะ
ไม่มีอะไรสำคัญไปกว่าแม่แล้วครับ
ไม่ต้องพูดแล้วครับ แม่นอนพักก่อนนะ
ผมจะอยู่ตรงนี้
ผมไม่ไปไหนทั้งนั้น
หนูก็ไม่ไปไหนเหมือนกันค่ะ
หนูจะอยู่เป็นเพื่อนคุณน้าด้วยค่ะ
เธอจะมาวุ่นวายอะไรด้วย
ที่นี่โรงพยาบาลนะ
พวกเราอยู่กันเยอะขนาดนี้
คนอื่นเขาต้องพักผ่อนนะ
อีกอย่างเธอก็เป็นผู้ชาย ไม่สะดวกหรอกนะ
รีบไปเรียนได้แล้วไป
มู่โถว นายไปเข้าเรียนก่อนเถอะ
ไม่ต้องห่วงนะ ฉันจะอยู่เป็นเพื่อนคุณย่าที่นี่เอง
งั้นคุณย่าครับ
หลังเลิกเรียนผมจะมาเยี่ยมท่านนะครับ
ท่านดูแลตัวเองดี ๆ นะครับ
เดินทางดี ๆ นะ
ไม่ต้องเป็นห่วงฉัน
หยวนเป่า
งั้นฉันไปก่อนนะ
ผมไปส่งเขาก่อนนะ
ไม่มีอะไรสำคัญไปกว่าคุณย่าแล้วครับ
ผมจะเฝ้าคุณย่าอยู่ตรงนี้
ไม่ไปไหนทั้งนั้นครับ
พ่อครับแม่ครับ เดินทางดี ๆ นะครับ
ผมจะดูแลคุณย่าให้ดีเองครับ
ที่บ้านของหยวนเป่าจะเกิดเรื่องอะไรขึ้นกันนะ
หยวนเป่า
นี่ลูกยังไม่ได้กินอะไรเลยทั้งวันนะ
ไปหาอะไรกินหน่อยเถอะ
ตรงนี้มีป้าอยู่ทั้งคน
คุณป้าครับ ผมไม่หิว
ผมจะอยู่ดูแลคุณย่าที่นี่ครับ
คุณป้ากลับไปพักผ่อนก่อนเถอะครับ
ไม่กินอะไรได้ยังไงกันล่ะ
ไปหาอะไรกินหน่อยเถอะนะ
ดูสิ นี่ก็ใกล้จะเลิกเรียนแล้ว
เดี๋ยวชิงอวิ๋นก็มาแล้ว
เขาจะได้มาช่วยดูแลด้วย
งั้นผมกลับไปเอาของใช้ส่วนตัวให้คุณย่าก่อนนะครับ
เดี๋ยวรีบกลับมาครับ
เดินทางดี ๆ นะ
พวกแกเป็นใคร
พี่สุ่ย เคยได้ยินไหม
ไอ้หนู
ถ้าแน่จริงก็บอกชื่อมาสิ
พวกแกต้องการอะไรกันแน่
คุณย่าเป็นยังไงบ้างคะ
หมอมาดูหลายรอบแล้ว
บอกว่าอาการทรงตัวแล้วล่ะ
แล้วหยวนเป่าล่ะคะ
นี่ก็ชั่วโมงกว่าแล้วนะ
เขาบอกว่าจะกลับบ้านไปเอาของใช้ส่วนตัวให้คุณย่าน่ะค่ะ
ทำไมยังไม่กลับมาอีกนะ
เด็กคนนี้นะ ทั้งวันยังไม่ได้กินอะไรเลย
ไม่ได้การละ เธอกลับไปดูหน่อยเถอะ
เดี๋ยวเกิดเรื่องอะไรขึ้นระหว่างทาง
หรือเป็นลมไปจะทำยังไง
ช้า ๆ หน่อยสิ
หยวนเป่า
ยังไม่กลับมาเลย
รุ่ยรุ่ย
พี่สุ่ย พี่สุ่ย
เราไม่ได้บอกว่าจะแค่ขู่
แล้วก็เตือนก็พอแล้วเหรอ
ถ้ายังไม่ปล่อยเธอไป
เราจะไม่เป็นอะไรใช่ไหม
อะไร กลัวเหรอ
ถ้าเป็นคนอื่น ขู่สักสองสามคำก็แล้วไป
แต่ดันเป็นเพื่อนสนิทที่มู่ชิงอวิ๋นแคร์น่ะสิ
ไอ้เด็กนั่น
ทำฉันต้องออกจากอวี้หงอย่างอัปยศ
จนป่านนี้พวกหนิวเปิน
ยังหัวเราะเยาะฉันลับหลังอยู่เลย
ความแค้นนี้ฉันยังกังวลว่าจะไม่มีโอกาสได้เอาคืน
อุตส่าห์รอโอกาสแบบนี้มาได้
ฉันกับมัน
ต้องคิดบัญชีกันให้ดี ๆ หน่อย
แล้ว แล้วถ้าเขาแจ้งตำรวจจะทำยังไง
จะร้อนรนอะไร เพิ่งผ่านไปแป๊บเดียวเอง
ยัยหนู
อย่าดิ้นสิ
เธอนี่นะ จะไปยุ่งกับใครไม่ยุ่ง
ดันมาเป็นน้องสาวของมู่ชิงอวิ๋น
เป็นไงล่ะทีนี้
พาตัวเองเข้ามาซวยด้วยเลยใช่ไหมล่ะ
เธอ ไม่ต้องมองฉันแบบนั้นหรอก
ฉันก็แค่มาจัดการเรื่องให้คนอื่น
เธอวางใจได้
ฉันก็แค่จะเตือนเธอเท่านั้นแหละ
ขอแค่เธอทำตัวดี ๆ
ฉันจะไม่ทำให้เธอลำบากใจ
แต่ว่าตอนนี้น่ะ
เธอต้องเรียกมู่ชิงอวิ๋นมาให้ฉัน
หยวนเป่าอยู่กับเธอหรือเปล่า
หยวนเป่าเหรอ
ไหนบอกว่าที่บ้านเธอมีธุระ
วันนี้เลยลาหยุดไม่ใช่เหรอ
โอเค ๆ รู้แล้ว
หยวนเป่า
หยวนเป่าอยู่กับเธอหรือเปล่า
เขาไม่ได้ติดต่อฉันมาเลยนะ
วันนี้ฉันยังไม่เจอเขาเลย
เป็นอะไรไป เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอ
เธอไปไหนมา
ซินหรุ่ย
มา ชิมซุปไก่หน่อยสิว่ารสชาติเป็นยังไง
มา ลองชิมดูสิ
ได้ ๆ
โดนลวกหรือเปล่า
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
จินกู่ ยังจะยืนบื้ออยู่ทำไม
รีบไปเอาผ้ามาสิ
เป็นอะไรไหม
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่เป็นไรค่ะคุณน้า
ซินหรุ่ย
ช่วงนี้ลูกมีเรื่องไม่สบายใจอะไรหรือเปล่า
จินกู่แกล้งอะไรลูกเหรอ
ไม่มีค่ะ ไม่มี
คุณลุงคะ คือหนูเครียดเรื่องเรียนนิดหน่อยค่ะ
เพราะว่าหนูเรียนตามเพื่อนไม่ทันเยอะเลยค่ะ
สุขภาพสำคัญที่สุดนะ
อย่าเอาแต่เรียนอย่างเดียว
สุดสัปดาห์นี้ให้จินกู่พาไปเที่ยวเล่นข้างนอกบ้าง
อย่าเอาแต่อุดอู้อยู่แต่ในบ้านนะ
ทราบแล้วค่ะ ขอบคุณค่ะคุณอา
หนูอิ่มแล้ว ไปอ่านหนังสือแล้วนะคะ
สงเหยวียนเป่า เธออยู่ไหนน่ะ
โตป่านนี้แล้วยังจะมาเล่นหายตัวอีก
เขาอยู่ไหน